Задача 1
Побудуйте префiксне дерево для заданої множини шаблонiв.
----------------------
– Формат вхiдних даних
Текстовий файл input.dat (ASCII), який мiстить цiле число n та множину
шаблонiв P atterns = {p1, . . . , pn}
(цiле число та кожен шаблон заданi в окремомих рядках).
----------------------
– Обмеження на вхiднi данi
1 <= n <= 100; 1 <= | pi | <= 100 для всiх 1 <= i <= n;
кожен шаблон є словом над алфавiтом { A, C, G, T };
жоден шаблон не є префiксом iншого шаблону.
----------------------
– Обмеження на реалiзацiю
Програма повинна завершувати роботу за час, що не перевищує 2 секунд на кожен тестовий приклад.
Тести, на яких програма не завершила роботу за цей час, вважаються невдалими.
Програма повинна використовувати не бiльше 512 Мб пам’ятi.
----------------------
– Формат вихiдних даних
Текстовий файл output.dat (ASCII),
який мiстить список сумiжностi,
що вiдповiдає префiксному дереву шаблонiв в такому форматi.

Якщо префiксне дерево має n вершин, спочатку позначаємо корiнь як 0,
а потiм позначаємо решту вершин цiлими числами вiд 1 до n - 1 у довiльному порядку.

Кожне ребро списку сумiжностi дерева буде закодовано трiйкою:
першi два елементи трiйки повиннi бути цiлими числами i, j,
якi позначають початкову та кiнцеву вершини ребра вiдповiдно;
третiй елемент трiйки повинен бути символом c in { A, C, G, T },
який позначає саме ребро.

Необхiдно вивести кожну таку трiйку у форматi
i -> j: c (без пропускiв) в окремому рядку.

Порядок виведення трiйок не має значення.
----------------------
– Приклад 1.
Вхiднi данi (input.dat):
1
CGT
Вихiднi данi (output.dat):
0->1:C
1->2:G
2->3:T
----------------------
Приклад 2.
Вхiднi данi (input.dat):
3
CG
CC
CT
Вихiднi данi (output.dat):
0->1:C
1->2:G
1->3:C
1->4:T